[音乐]嘿，Dave 2d在这里和这都怎么样
是一段关于我觉得自己拥有最适合笔记本电脑或科技背包的视频，
只是您会放进背包的任何物品，让我感觉像个男性
背包对我来说很重要，因为它们就像是少数几个背包中的一个
我们可以展示风格感的物品，或者我们曾经展示过的物品
服装，我们有我们的鞋子，但是您每天都可以使用
背包是永久性的，一次只能有一两个
很长一段时间，所以您想选择一个自己真正喜欢的穿着方式
选择一个我们实际上不想做的好看的东西是选择一个背包
这就像高科技的背包，非常丑陋，因为有一种高科技
背包，你不想做，你想得到你真正的东西
像这样的样子，无论穿什么学校还是工作，你都会为自己感到骄傲
Herschel背包在我面前是如此，这不是赞助商的视频
他们没有寄给我其中的任何一个，这些年来我购买了其中的三个
还有我从我的朋友和同事那里购买的其他东西，这样我就可以
现在让该视频了解这堆袋子不是详尽的清单
他们所拥有的大概有15种20种样式，就像其中5种这样
如果您想了解更多信息，请访问他们的网站，但是这些是我
尤其好，让我们从这个遗产开始吧，这实际上是
从他们那里得到的神的第一批书包之一是为15英寸笔记本电脑设计的，因此
任何一种正常大小的15英寸笔记本电脑都可以在此安装XPS 15 MacBooks，
轻薄的笔记本显然很适合，但如果您像超厚的游戏笔记本电脑
这会有点困难，这是一个非常简单的包装，它不会
有内部口袋或任何其他物品，您可以使用前袋和笔记本电脑插槽
在后面，但这就是它可以容纳很多东西，但不会将它们分成
不同的隔间或其他任何东西我现在在这里有一点
您将无法找到这个确切的模型，但是您将可以找到一个更精确的模型。
如果您正在寻找带有颜色的东西，请在他们的网站上找到其他颜色
几个更多的功能，这将是一个流行测验，这是更多的功能之一
流行的包包，如果我不得不从整个herschel中盲目选择一个
收集可能只是普通人的这个而已
有大量的颜色选择，它是为拥有的15英寸笔记本电脑而设计的
再次为笔记本电脑填充了材料，但是这种材料具有弹性
这有助于使其延伸得更多，因此，如果您有一些更大的笔记本电脑，这可能
适合它更好一点，它也有几个前贴片和一个内部口袋
现在的东西是超级丑陋技术背包的共同特征之一
他们会在背包里放一个电池，然后我卖给你
他们会卖出这个一百美元或150美元的丑陋背包，并将其称为技术
只是因为里面有电池
所以我认为最好的是从安库（Ankur）那里购买自己的电池组
这个背包的内部有一个插槽，您可以将电池存放在其中
连同一些电缆，我会使用这些八达通外观的电缆，每当我使用
需要充电的东西，我只是将其连接起来，我很好
因此，如果您感兴趣，我会在视频说明中链接所有这些内容
建立自己的电池组系统，下一个电池组非常简单
与流行测验相似，但四四方方的程度也有所减少
便宜一点，但是前面只有一个拉链区域，不是两个
拉链，笔记本电脑内部没有填充物，只是一个单独的部分
如果您的笔记本电脑有保护套，那没问题，但是如果您没有，我会感到
就像你必须更加谨慎地扔包
这个包周围实际上是他们现在最常使用的包
该区域有一个插槽，您可以将电池放在其中，就像弹出测验一样
但是是的，简单的背包，我喜欢它的外观，下一个有点
更昂贵，它被称为猛mm象，这是专为13英寸笔记本电脑设计的
但他们制造出的更大的笔记本电脑专为15英寸笔记本电脑而设计，
整个包装更加精简，它采用了更具技术性的材料
防水材料，也有防雨罩，有一个前袋和
然后在侧面放一些小袋，但是如果您想要更多的话，这很简单
看起来很干净的技术外观包装，这可能是个不错的选择
我喜欢的另一个是Parker，这个背包实际上是我
就外观而言，最喜欢的是前袋
与包装齐平，它装有15英寸的笔记本电脑，但就像我展示的定居点一样
之前它在笔记本电脑区域也没有太多填充，它有两个
侧袋前袋是水密封的，但是
不是超级宽敞，就像拉链下方有空间，但上方却没有
非常喜欢这款背包的外观，这就是为什么我购买它的原因，但是如果您
有很多东西要搬走，这可能不是一个好选择，好吧，这里的最后一个
是一个邮差包，它被称为流行测验信使，我通常喜欢
邮差包，但我不喜欢这个，所以这个有点笨重
有一个15英寸笔记本电脑的软垫区域，这实际上是我买的一个包
来自已经使用了一年以上的人，所以看起来有点破旧
里面有很多空间，但也许我喜欢我的空间太多
邮差包更加精简和整洁，这有很大的空间，它
拥有一台保护良好的笔记本电脑，但对我来说太大了
您对Herschel的斜挎包感兴趣，现在看起来也不错
进入保修期，似乎这些产品存在终生保修
这些袋子很酷，这些袋子也不便宜，所以让我省心
这些袋子的整体体验很好，我的意思是我之所以
之所以制作此视频是因为我在使用它们的最后几年中一直很喜欢使用它们
看起来不错，它们可以保护您的笔记本电脑，因此，如果您对它们感兴趣，则可以找到链接
所有这些东西都在下面，好的，希望你们喜欢这个视频大拇指，我们
喜欢它潜艇，如果你喜欢它的话，下次再见
时间
[音乐]